Repository: saracmert/server-status
Catalog: languages/server-status-*.po
Languages: ja

source: This plugin is not compatible with this OS!!(ID: %s)
ja: このプラグインと互換性のないOSを使用しています!!(識別子: %s)

source: To make this plugin compatible, please send me this server info via <a href="%s">Email</a> or <a href="%s">Plugin Support</a>.
ja: 互換性の向上のために、<a href="%s">メール</a>か<a href="%s">プラグインサポート</a>経由で以下の情報を送信ください。

source: If you have any comment, add it above this line
ja: コメントがあればこの線より上に追加してください。

source: Cache Expiration was set for %s sec.
ja: キャッシュの有効期限が %s 秒に設定されました。

source: Using Cached Data
ja: キャッシュデータを使用中です。

source: load average: %s
ja: 負荷平均: %s

source: Enable Colorize
ja: 色付けを有効化

source: Cached Data Expiration: %s sec.
ja: キャッシュデータの有効期限: %s 秒

source: Min: 2 sec, Step: 1 sec
ja: 最小: 2秒・単位: 1秒

source: You are using unsupported PHP branch(%s). We recommend upgrading immediately.
ja: サポートされていないPHPのブランチ(%s)を使用しています。ただちにアップグレードされることをお勧めします。

source: Uptime data is unavailable!
ja: 稼働時間情報は利用できません

source: %d user
ja: %d ユーザ

source: Show server information widget in Dashboard and Network Admin Dashboard.(Currently, only RHEL is tested)
ja: ダッシュボードとネットワーク管理ダッシュボードにサーバ情報を表示します。(今のところ、RHELのみテストされています。)
